HAKIM KEMBALI
TEMBAKAN PANORAMA, HAKIM
PARTAI PUSAT DAEHAN, CHO HU-HEON
MAHKAMAH AGUNG, KIM JUN-MAN
tempat barang rongsokan HANDEUL
Siapa yang membawa ini ke sini?
Anda tahu wanita tua yang mengumpulkan sisa-sisa makanan.
Yang kamu temui terakhir kali.
Ini ada di tumpukan sisa
dia membawa.
Jangan beri tahu siapa pun
kamu menemukan ini di memo.
Jangan pernah memikirkannya.
Lupakan saja, oke?
Apakah ini
berbahaya itu?
Saya menjadi sedikit takut.
Apa sebaiknya aku membuangnya saja?
Tidak.
Aku hanya berhati-hati. Jangan khawatir.
Saya akan mengurusnya.
Han-muda
kamu benar-benar baik-baik saja, kan?
Tentu saja.
Itu hanya tugas seorang ibu
untuk membiarkan orang memukulinya
ketika putranya berbuat salah.
Aku tidak akan membuatmu malu lagi.
EPISODE 5
Ya ampun, ada apa semua ini?
Apakah Anda ingin saya membantu Anda?
Oh.
Saya baik-baik saja.
Ya ampun.
Terima kasih banyak.
Bu.
Kebetulan...
Ini tidak akan terbuka.
Di Sini. Aku akan menyimpannya untukmu.
Itu terlalu usang.
Ini sangat usang
bahwa jahitannya terlepas.
Masih bagus untuk digunakan.
Dapatkan dirimu yang lebih bagus.
Oke, saya akan mengingatnya.
- Baiklah, Nona Shin.
- Oke.
Anda memiliki pelanggan.
- Hai!
- Aku tidak punya banyak hari ini.
- Dia anakku.
- Dia tampan.
Saya menemukan buku rekening.
Oke!
Saya juga mendapatkan orang-orang yang tersisa.
Seseorang mengikatnya
di rumah Open Sesame.
saya yakin
Sutradara Lee Chang-hyo ada di baliknya.
Hei
sebenarnya apa yang menarik dari buku ini?
Itu daftar pria
dikecualikan dari militer
menggunakan diagnosis palsu Direktur Lee.
Sial, dunia sebenarnya belum berubah,
memilikinya?
Kembali pada hari-hari kita,
orang menggunakan koneksi orang tuanya
untuk dikecualikan atau untuk mendapatkan kemudahan.
Tapi
mengapa mereka memiliki seluruh buku
itu membuktikan kejahatan mereka?
Karena orang jahat tidak mempercayai siapa pun.
Mereka pikir semua orang seperti mereka.
Jadi, mereka melakukan apa pun yang mereka bisa
untuk memilikinya pada orang lain
tanpa disadari hal itu juga bisa merugikan mereka.
Ubah mereka menjadi polisi dan pulang.
Ada hal lain yang harus kulakukan dulu.
PENCURIAN DI ISTANA GANGCHEON
GITAR ANTI-THEFT LOCK MENDAPATKAN POPULER
Apa?
Mereka bahkan tidak melapor ke polisi
sebelum menjebak ayahku?
HAKIM LEE HAN-YOUNG
Ya, Tuan Lee.
Anda menelepon pada waktu yang tepat.
Maaf?
Istana Gangcheon bahkan tidak melaporkan
kasus pencurian tersebut.
Setelah menjebak ayahku seperti itu!
Itu mencurigakan, bukan?
Anda benar. Kamu ada di mana sekarang?
Di sebuah kafe dekat kantorku.
Apakah kamu di Seoul?
Ya, benar.
Kirimi saya lokasi Anda.
Saya perlu berbicara langsung dengan Anda.
Saya dapat mencapai daerah itu dalam 30 menit.
Oke, kalau begitu.
- Aku akan mengirimkan lokasiku sekarang.
- Oke.
Itu kamu, Hakim Lee Han-young.
Siapa kamu?
Di sinilah semuanya berakhir.
Itu kamu.
Anda tahu di mana Anda bertemu
musuh kehidupan masa lalumu?
Tidak, kamu tidak akan tahu.
Tapi saya rasa saya melakukannya.
- Tangkap aku jika kamu bisa!
- Giliranku!
Direktur Lee tidak mencari buku itu.
Itu Sin-jin.
KANTOR PELAYANAN SIPIL
Anda tidak terlihat cukup rapi di mata polisi.
Ini dia.
- Maaf!
- Maaf.
Kami di sini untuk menyerahkan diri.
Serahkan dirimu?
Dia pasti tahu tentang buku itu
jika dia berjuang sekuat tenaga untuk itu.
Anda pikir Anda bisa mendapatkannya kembali?
Aku di dekat tempat barang rongsokan
di mana dia mengambil buku itu.
Tampaknya dijalankan oleh keluarganya.
Kirimi saya alamatnya dan bersiaplah.
Ya, tuan.
tempat barang rongsokan HANDEUL
Oke.
Tempat Barang rongsokan Handeul...
Halo? Hei, Ketua Ban.
Maaf.
Ya ampun!
Apakah kamu terluka?
Apakah ini sebabnya kamu terlambat?
Bukan apa-apa.
Kelihatannya cukup serius.
Apa kamu yakin?
Itu hanya goresan kecil.
=Kalau begitu, aku senang kamu baik-baik saja.
Oh, kamu bilang ada sesuatu yang ingin kamu katakan padaku.
Apakah ini untukku?
Ya, Anda bisa meminumnya.
Semua es mencair.
Jangan bilang padaku...
Daftar pria yang dikecualikan dari militer
menggunakan diagnosis palsu Direktur Lee.
Apakah aku terlalu berisik?
Mustahil.
KIM JUN-MAN
LEE YEONG-HYEON
Hei.
Apa? Siapa?
Oke, aku akan meneleponmu nanti.
Tempat barang rongsokan itu milik
oleh ibu Hakim Lee
di Pengadilan Distrik Chungnam.
Apa?
Benar.
Anda bilang keluarganya mengelola tempat barang rongsokan.
Ini terlalu buruk untuk menjadi takdir.
Hakim Lee, dari semua orang.
Sebut saja hari ini untuk saat ini.
Apa yang akan dilakukan Han-young
dengan buku itu?
Jika dia mengenali nama-nama dalam daftar
tidak mungkin dia akan melakukan sesuatu dengan gegabah.
Mungkin.
Atau dia mungkin punya rencana lain.
Tapi bagaimana reaksinya
jika dia menyadarinya
bahwa kita sedang mencari buku itu?
Tidak tahu.
Karena sudah begini
mari kita periksa tipe apa Lee Han-young itu.
Jadi
ini adalah asuransi.
Jika saya berakhir
tidak menyebutkan semua orang dalam daftar
lepaskan semua fotonya
kamu baru saja mengambilnya.
aku mengerti kamu.
Faktanya
Saya ingin melepaskannya sekarang.
Lalu bagaimana dengan ini?
Pencuri Istana Gangcheon
baru saja menyerahkan diri.
Anda tidak memberi tahu siapa pun, bukan?
- Ya.
- Hakim Lee?
Saya Hakim Ketua Kim Jin-han
di Pengadilan Distrik Pusat Seoul.
MANWOL
Saya belum memiliki hubungan dengan Jin-han.
Ini berarti hanya ada satu alasan
dia mengulurkan tangan kepadaku.
Buku para pengelak wajib militer.
CHO MAN-GIL
KEPALA FEDERASI INDUSTRI KOREA
LEE HYANG-GYUN, MANTAN KEPOLISIAN
YOON JI-PYEONG, MANTAN JAKSA JENDERAL
JANG YONG-HYEON, KETUA GROUP S
LEE HYEON-DO, WALIKOTA SEOUL SAAT INI
YOON SANG-HUN
SEKRETARIS SENIOR BIDANG POLITIK
PARK YANG-CHEOL
MANTAN KEPALA STAF PRESIDEN
LEE JU-CHAN
KEPALA DAEJIN SETIAP HARI
JU GWANG-CHEOL, MANTAN KETUA
KOMISI KOMUNIKASI KOREA
SHIM YEON-PYEONG, MANTAN DIREKTUR
BADAN INTELIJEN NASIONAL
KO GWANG-SEOK
MANTAN MENTERI PERTAHANAN NASIONAL
MA JUNG-JIN
MANTAN MENTERI EKONOMI DAN KEUANGAN
KETUA WOO GYO-HUN
KOMITE PERUNDANG-UNDANGAN DAN PERADILAN
CHO HU-HEON, PEMIMPIN PARTAI PENGUASA
LEE TAE-GEUN, PERDANA MENTERI
Silakan bangkit untuk VIP.
PARK GWANG-TO, MANTAN PRESIDEN KOREA
Silakan duduk.
Kami sekarang akan memulai
reorganisasi kabinet nasional ketiga.
Saya dengan ini meja
nominasi Ketua Woo Gyo-hun
untuk Menteri Kehakiman.
Aku terkejut kamu berada di Seoul.
Saya menyaksikan persidangan pembunuhan berantai Anda
ketika saya mengunjungi Pengadilan Chungnam
dan itu meninggalkan kesan yang cukup besar bagi saya.
Saya juga membaca
tentang uji coba penipuan asuransi.
PENGADILAN DISTRIK CHUNGNAM
Miliki beberapa.
Saya hanya melakukan apa yang harus saya lakukan.
Jarang melihat orang melakukan pekerjaannya
hari ini.
Itu sebabnya kamu menonjol di mataku.
Bagaimana tempat ini?
Anda akan sering datang ke sini
setelah Anda mulai bekerja di Pengadilan Seoul.
Oh, dan aku akan mengambilnya
sebagai tiketmu ke Seoul.
Saya kira Anda tahu apa yang ada di tas saya.
Tidak ada yang Anda perlukan.
Dengan ini saya menyebutkan nama Anggota Majelis Woo Gyo-hun
sebagai Menteri Kehakiman
di kabinet ketiga.
Kami akan melanjutkan ini
sebagai prioritas partai.
Terima kasih, Yang Mulia.
Mempersiapkan sidang konfirmasi
dan melayani negara kita dengan baik.
Saya akan berusaha sekuat tenaga
untuk mengabdi pada bangsa
sebagai Menteri Kehakiman Korea berikutnya.
- Selamat.
- Terima kasih.
Orang-orang yang ada dalam daftar pengelak wajib militer
akan mengisi Sin-jin dengan kekayaan dan kekuasaan
sampai dia menjadi iblis terbesar.
Tidak mungkin
Saya menyerahkan buku itu kepada Sin-jin.
Dari Hakim Kim Jun-man
kepada pemimpin partai mayoritas
dan sekretaris senior presiden
Anda bisa membentuk seluruh kabinet
hanya dengan orang-orang yang ada dalam daftar.
Saya bisa bertanya pada salah satu dari mereka
untuk tiket ke Seoul.
Ups, sebentar lagi jam sibuk.
Apakah Anda yakin tidak akan menyesali ini?
Tuan Kim
kamu tidak pernah benar-benar menyesali apa pun,
benarkah?
Karena masyarakat akhirnya merasa menyesal
ketika kematian sudah di depan pintu mereka.
Pada titik yang tidak bisa kembali lagi.
Sepertinya Anda pernah mengalami kematian.
Tentu saja tidak.
Anda tahu apa yang tidak berubah
sejak hari-hariku di Blue House
sampai di sini, di Suojae?
Bahwa kekuatan Korea masih terletak
di tangan Yang Mulia.
Tepat.
Tapi ada satu lagi.
Orang-orang di pertemuan tadi.
Mereka selalu berbicara tentang menjadi patriot
tapi di dalam,
mereka hanya peduli pada diri mereka sendiri.
Semuanya sama.
Dari membantu anak-anak mereka berbuat curang dalam hidup
untuk penyuapan
dan urusan.
Ini adalah dokumen untuk semua orang
yang sering mengunjungi Suojae.
Anda mengurusnya.
Jagalah mereka seperlunya ketika mereka mempunyai masalah
tapi jika masalah mereka tampak terlalu besar,
potong mereka.
Ya, Yang Mulia.
Kamu tahu kenapa aku mempercayakan ini padamu?
Anda harus memilikinya
beberapa file pada saya juga, bukan?
Ya
Anda sepertinya menggunakan uang sebagai alat.
Jadi, bukannya uang
Saya telah memutuskan untuk membiarkan Anda menikmati kekuasaan.
Lumayan, ya?
Saya berjanji kesetiaan saya
untuk Anda dan bangsa di bawah kekuasaan itu.
Benar.
Dia menolak tawaranku untuk pindah ke Seoul.
Dia tampak bersikeras untuk menyimpan buku itu.
Dia mempersulit segalanya.
Saya akan segera menghubunginya lagi.
Sebagaimana seharusnya.
Saya berharap dapat bekerja sama dengan Anda berdua.
Ya, aku mengerti kamu.
Tuan Kang.
Oke.
Kerja bagus hari ini.
Omong-omong...
Gyo-hun! Sudah datang ke sini.
Hei, panggil aku Menteri Woo!
Ayo.
KEPALA JAKSA MA GANG-GIL
Ya?
Kerja bagus.
Mari kita makan malam bersama kapan-kapan.
Tuan Jang akan dibebaskan dari semua tuduhan.
Saya tahu Anda bisa melakukannya.
Halo Pak.
Silakan lihat ini.
Apa ini?
Ibuku mengelola tempat barang rongsokan di Seoul
dan mendapatkan segala macam hal.
Bolehkah saya menyalakan TV?
Teruskan.
Sekelompok tiga pencuri
siapa yang mencuri
barang berharga senilai dua miliar won
di Samseong-dong, Gangnam-gu, Seoul,
menyerahkan diri.
Mereka merampok rumah
dari direktur rumah sakit terkenal.
Kelompok itu termasuk
dua pengantar barang yang sering mengunjungi rumahnya
dan "Buka Wijen"
siapa yang telah didakwa
dengan safecracking tiga kali.
Tanpa laporan korban
polisi bahkan tidak tahu
tentang perampokan itu
sampai ketiganya menyerahkan diri.
Polisi kemudian bergegas
untuk menghubungi korban
untuk mengkonfirmasi pencurian tersebut.
Beberapa berspekulasi
bahwa pemiliknya mungkin tidak melaporkan
barang-barang yang hilang
karena dia perlu menyembunyikannya.
Saya akan berangkat ke Chungcheongnam-do besok.
Bawa kembali, apa pun yang terjadi.
Daftarnya bahkan termasuk
putra Hakim Kim Jun-man
dan sekretaris senior presiden.
Jika dunia mendengar hal ini
itu akan menambah tekanan besar pada Presiden,
yang masa jabatannya hanya tersisa satu tahun.
Tapi
kenapa kamu membawa ini padaku?
Ini di luar kemampuanku.
Kupikir aku bisa mengandalkanmu
untuk menjaganya dengan lebih baik.
Sebuah piala beracun, katamu...
Saya pikir kamu hanya seekor anak kecil
tapi apakah kamu datang untuk tenggorokanku sekarang?
Melayani di militer adalah
sebuah tanggung jawab yang terhormat
untuk semua pria Korea.
Kita tidak boleh membiarkan hal itu terjadi
dengan status sosial yang tinggi
untuk ikut campur dalam tanggung jawab ini.
Pengadilan Korea akan mengajukan
semua pihak yang terlibat
dalam penghindaran wajib militer
untuk diadili secara ketat berdasarkan hukum
tanpa memandang status sosial mereka.
Pengadilan akan mengutuk
tidak hanya mereka yang menghindari wajib militer
tetapi juga mereka yang berkolusi
atau mendukung penghindaran tersebut
tanpa kecuali.
Tidak ada perlakuan istimewa
atau toleransi akan diperbolehkan.
Sekarang saya akan membaca nama-namanya.
Pemimpin Partai Cho Hu-heon
dari Partai Pusat Daehan
Hakim Kim Jun-man
dan Anggota Lee Yeong-hyeon
dari Partai Masa Depan Rakyat Baru.
Shin Tae-hyeon,
CEO Yeongryun Holdings
- Hakim Yeon Eun-woo di Pengadilan Seoul
- Bajingan ini!
Kim Go-geum, CEO Pyeongguk Steel...
Apakah dia sudah gila?
Tuan Lee.
Jika Anda ingin membuatnya
sebuah pengumuman besar
kenapa kamu malah bertanya padaku
untuk mengambil foto?
Aku tahu.
Saya tidak menyangka Tuan Baek
untuk menyuruhku membaca daftarnya sendiri.
Kamu luar biasa.
Saya membaca daftar untuk melihat
siapa yang akan memberiku tiket ke Seoul
dan memikirkan temanku yang paling baik hati
dari sekolah hukum.
Dia entah bagaimana mengetahuinya
keluargaku mengelola tempat barang rongsokan
dan menunjukkan kepeduliannya terhadap harga barang bekas
setiap kali kita jalan-jalan.
Dia juga merasa sangat sedih karena aku terjebak
di pengadilan regional sepanjang karier saya
tanpa ada ikatan yang bisa ditarik.
aku berharap
Saya akan mendapat kesempatan untuk menghiburnya,
dan ini sempurna.
Tapi aku tidak bisa mengeksposnya begitu saja
dan bukan yang lain.
Jadi, saya hanya berpikir, "Baiklah."
Dan inilah kami.
Anda mengharapkan saya
percaya itu?
aku serius.
Itu terlalu buruk.
Saya menyiapkan hadiah lain
dengan tiketmu ke Seoul.
Seharusnya datang lebih awal.
Tapi aku tidak menyesal.
Membalas dendammu adalah
lebih baik dari apa pun
dalam film dan kenyataan.
Pasti sangat mendebarkan
untuk membaca nama rekan Anda.
Tapi
kamu sudah cukup merepotkan beberapa orang
dari para petinggi dengan ini.
Kamu baik-baik saja dengan itu?
Tidak, aku tidak bisa mengganggu mereka.
Itu sebabnya
Saya sudah memutuskan untuk mengatakannya
Tuan Baek menyuruhku membaca daftar itu di depan umum.
Pikirkan tentang hal ini.
Karier Tuan Baek berakhir di sini.
Tapi saya baru memulai.
Maaf.
Karena daftarnya dipublikasikan ke publik?
Atau karena hanya memberi saya setengah dari daftarnya?
Apa yang lebih membuatmu menyesal?
Saya melewatkan beberapa pembaruan dan terpeleset.
Maaf.
Kamu pikir aku tidak mengenalmu?
Anda tidak pernah membuat kesalahan.
Beri tahu saya.
Apa lagi yang kamu sembunyikan di sini?
Apa aku salah memilih orang?
Maaf.
Aku tidak akan membuat kekacauan lagi.
Direktur Lee di Rumah Sakit Hanguk
sebaiknya pandai menyimpan rahasia.
Seberapa besar Anda mempercayainya?
Aku akan menjaganya untuk selamanya.
Yang Mulia.
Silakan duduk.
Anda juga, Tuan Kang.
Kapan sidang konfirmasinya?
Sekitar dua minggu lagi, Yang Mulia.
Ini akan menjadi perang sampai saat itu tiba.
Pers akan menyelidiki semuanya,
bahkan sampai ke kaus kakimu.
Mereka bisa menggantungku terbalik,
tapi waktu masih akan berlalu.
Apapun yang mereka tanyakan padaku
Saya hanya akan mengatakan saya akan menjawabnya
pada sidang konfirmasi.
Anda tetap harus bersiap dengan baik
untuk sidang.
Pak Kang, jadilah pendukungnya.
Ya, Yang Mulia.
Yang Mulia
mereka yang berada di Kementerian Kehakiman dapat membantu.
Semua orang asing ini akan mendatangimu
untuk setiap hal kecil.
Apakah Anda yakin bisa mengatasinya?
Singkirkan apa yang harus Anda lakukan
dan sembunyikan apa yang harus kamu lakukan.
Ya, Yang Mulia.
Kantor persiapan sidang adalah
di Gedung Yeonheung di Jongno.
Mampirlah ketika Anda punya waktu.
Setidaknya berpura-pura membantuku.
Ini perintah Yang Mulia.
Saya tidak tahu orang-orang masih menggunakan ini.
Ya ampun, Tuan Kang.
Sepertinya kamu dibesarkan
menjadi sangat hemat.
Saya rasa begitu.
Orang tentu tidak mudah berubah.
Ngomong-ngomong
apakah kamu dilahirkan untuk membaca ruangan
dan beradaptasi dengan baik juga?
Anda baru saja bergabung dengan Suojae
namun Anda adalah tangan kanan Yang Mulia.
Saya tidak bermaksud buruk.
Seperti yang Anda tahu, orang-orang berbicara
ketika seseorang bangkit terlalu cepat.
Jadi
Kudengar kamu sudah dewasa
di rumah bordil di Cheongnyangni?
Saya akan segera menghubungi Anda.
Tentu.
Seorang anak dari rumah bordil di Cheongnyangni...
Bertanya-tanya apakah dia mengenal ayahnya.
Apa lagi yang kamu sembunyikan di sini?
Apa aku salah memilih orang?
Kudengar kamu sudah dewasa
di rumah bordil di Cheongnyangni?
Apa?
Oh ya.
Hakim Lee tampaknya telah membeberkan daftarnya
karena dorongan hati.
Daftarnya termasuk
teman sekelas lama dari sekolah hukum
dengan siapa dia tidak akur.
Anda percaya itu?
Dia bertingkah seolah dia menginginkan buku itu
hanya untuk menyebarkannya ke Yi-seok.
Dia menginginkan sesuatu dari Yi-seok.
Dia tidak melakukannya
untuk mendapatkan sesuatu
tapi untuk melindungi masa depannya.
Dia tahu Yi-seok terjebak
di Pengadilan Chungnam sampai akhir
tapi dia baru memulai.
Dia tidak setia.
Dia hanya rakus akan kesuksesan.
Jadi, dia membalas dendam dengan menggunakan Yi-seok?
Seperti yang Anda tahu,
Orang tua Hakim Lee mengelola tempat barang rongsokan.
Seorang teman sekelas menindasnya
dan membuat komentar sinis tentang itu
mengatakan kertas bekas dan logam
tidak memerlukan biaya banyak.
Dan dia mengejeknya
karena bersekolah di sekolah yang tidak mengesankan.
Jadi, dia menjatuhkan bom untuk membunuh seekor lalat?
Jika dia menggunakan Yi-seok untuk mengungkap daftarnya
dia jelas tidak berada di pihak Yi-seok.
Tetapi
sebaiknya kita tetap memperingatkannya.
Serahkan Han-young padaku
dan bertemu Direktur Lee Rumah Sakit Hanguk.
Saya yakin dia sangat khawatir.
Ya, tuan.
Tentang pria yang mengambil tas itu.
Apa yang terjadi?
Mereka menggunakan diagnosis palsu
untuk menghindari wajib militer.
Mereka pantas dihukum.
Alasan apa lagi yang saya perlukan?
Tahukah Anda apa yang baru saja dilakukan Tuan Baek?
Saat dia mengungkapkan
setiap orang yang berkuasa dan anak-anak mereka
dia mengucapkan selamat tinggal
untuk menjadi Hakim yang baik.
Saya menyuruh istri saya untuk menjual rumah kami
karena kami akan pindah ke Seoul.
Apakah kamu marah padaku
karena kamu tidak bisa pergi ke Seoul?
Benar sekali!
Seandainya Tuan Baek ditunjuk,
Saya bisa saja bergabung dengannya.
Apa yang harus kukatakan pada istriku sekarang?
Hubungi istrimu sekarang juga!
Bagaimana jika dia menjual rumahmu?
Oh benar.
Dia tidak bisa menjual rumah kita.
Terima kasih.
Sebenarnya, bisakah kamu berbicara dengannya untukku?
Aku terlalu takut untuk memberitahunya.
- Beritahu siapa?
- Istriku.
Semoga beruntung.
Kamu setia seperti setitik debu.
Bayar untuk ini kalau begitu.
Tidak bisakah aku mengiriminya pesan saja?
Dia akan menjadi lebih marah
betapa tidak seriusnya dirimu.
Benar.
Yi-seok kehilangan kesempatannya
untuk menjadi seorang Hakim
ketika dia menjatuhkan bom draft-dodger.
Tapi akibatnya
dari skandal pengelak wajib militer
akan membawa Yi-seok ke Seoul.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Orang itu!
Di sana.
Kita harus keluar!
Ayo pergi!
itu!
Dia pasti kalah di pengadilan.
Sayang!
Ini adalah
jelas sebuah peringatan
untuk mengekspos daftar draft-dodger.
Saya memperingatkan dia. Dia akan menerima pesannya.
Ya, kerja bagus.
Saya akan segera memberi Anda tugas baru.
Tunggu sampai aku meneleponmu.
Yi-seok mempertaruhkan masa depannya sebagai Hakim
untuk mengungkap daftar ini.
Apakah ini tentang prinsip Yi-seok
atau kecerdasan Han-young?
Hei
Saya kira ada hikmahnya
dalam segala hal.
Beberapa jahitan ini sudah cukup
agar istriku tidak marah
tentang tidak pergi ke Seoul.
Istri saya mengambil
rumah itu juga mencantumkan dirinya sendiri.
Itu bagus.
Memang benar.
Ngomong-ngomong, sepeda motor itu.
Kelihatannya familier.
Benar-benar?
Ya, aku punya perasaan
itu salah satu terdakwa
dari cobaanku yang lalu.
Bung...
Dia pasti punya masalah
dengan keputusanku.
Hei, itu menyakitkan.
Itulah gunanya menjadi hakim.
Anda harus siap mati demi keadilan
jika itu yang terjadi.
Kamu kemarin.
Anda hampir mati.
Ini adalah Ketua Hakim Kang
dari Pengadilan Pusat Seoul.
Sin-jin langsung menghubungi saya.
Dia ingin memeriksaku.
Terkadang, kita melihat seseorang
dan berkata, "Mereka bisa hidup tanpa hukum
dan tetap baik-baik saja."
Tapi tamu hari ini adalah
seseorang yang benar-benar tidak bisa hidup
tanpa hukum.
Mohon sambut Ketua Hakim Kang Sin-jin!
Senang bertemu dengan Anda, Pak.
Silakan duduk.
Di kehidupan kami sebelumnya, dia membunuhku
tanpa berbicara sepatah kata pun denganku
tapi dia ingin bekerja sama denganku
segera setelah kita bertemu kali ini?
Tentu.
Jika itu yang diperlukan untuk mendapatkanmu.
Anda mengalami malam yang sulit tadi malam,
bukan?
Apakah kamu baik-baik saja?
Kesombongan untuk ditunjukkan
bahwa dialah yang menyerangku.
Sin-jin
suatu hari,
kesombongan itu akan memakanmu hidup-hidup.
Jika ini tentang daftarnya, saya minta maaf.
Anda membutuhkannya untuk kebaikan yang lebih besar
tapi emosiku menguasai diriku.
Tadinya saya akan melakukannya
ketika waktunya tepat.
Dari Hakim Kim Jun-man
untuk semua itu
bertindak seolah-olah mereka lebih baik dari semua orang.
Tidak percaya dengan apa yang mereka lakukan
di belakang kita.
Kerja bagus.
Tapi
Saya harap ini menjadi pelajaran yang baik untuk Anda.
Saya pasti merasakannya, secara fisik.
Saya akan mengingat pelajaran saya.
Dan tolong,
tidak perlu berbicara kepadaku secara formal.
Baiklah kalau begitu.
Saya merasa bahagia
ketika saya melihat makanan menumpuk seperti itu.
Sebagai seorang anak, saya tidak menginginkan apa pun
tapi untuk makan besar.
Ayo makan.
Saat aku melihatmu
Saya hampir secara fisik dapat melihat keanggunan Anda.
Kamu kelihatannya sudah dibesarkan
sangat baik dalam keluarga kaya.
- Aku?
- Ya.
Tapi tawamu memberitahuku sebaliknya.
KEPALA HAKIM KANG SIN-JIN
DI JANTUNG PERADILAN
Anda tahu lagu itu?
"Keluargaku miskin"
MEMBACA LIRIKNYA DENGAN LEMBUT
"sepanjang yang bisa kuingat."
"Kami bahkan tidak pernah makan di luar
seperti keluarga lainnya."
"Lalu, suatu hari, Ibu..."
"Jjajang."
Ya, begitulah, kata ibu
dia tidak menyukai jjajangmyeon."
Apakah Anda berbagi
cerita sedih tentang ibumu?
Tidak.
Setiap kali saya mendengarkan lagu itu
Aku berharap aku mempunyai ibu seperti itu.
Maaf?
Maksudmu...
Ya, saya adalah seorang yatim piatu.
Saya belum pernah melihat orang tua saya
sejak kecil sampai sekarang.
Bukankah aku melakukannya dengan cukup baik
untuk menjadi diriku yang sekarang, meskipun begitu?
Anda tidak melakukannya dengan cukup baik.
Semuanya, ayo berikan dia
tepuk tangan meriah.
Ya, itu saja.
Orang tua saya diusir.
Jjajangmyeon dilindungi undang-undang
untuk hari-hari khusus.
Saat aku dan teman-temanku lewat
toko alat tulis
mereka akan melihat mainan seharga 500 won
dan menggertak untuk membelinya.
Kapanpun itu terjadi
Saya tidak bisa berkata apa-apa.
Mengapa?
Lagipula itu hanya gertakan.
Teman-teman itu punya
ayah
yang punya hari gajian.
Jadi begitu.
Apakah Yi-seok mengambil buku itu tanpa sepatah kata pun?
Karirnya berada di jalan buntu
di Pengadilan Chungnam.
Tapi saya dengar dia adalah calon hakim.
Tuan Baek menghargai kehormatan lebih dari apapun.
Menolak untuk mengambil buku itu dariku
akan terasa seperti sebuah aib.
Menurutmu aku itu seperti apa?
Anda terlihat seperti seseorang yang bisa memimpin saya.
Bagaimana Anda begitu yakin akan hal itu?
Kami baru saja bertemu hari ini.
Saya ingat Anda mengunjungi pengadilan.
Anda memperhatikan saya?
Saya akan melakukan apa pun
untuk menjadi seseorang yang kamu butuhkan.
Sidang konfirmasi
untuk Pimpinan Woo Gyo-hun dua minggu lagi.
Bisakah kamu mengusirnya sebelum itu?
Gyo-hun menjadi Menteri Kehakiman
sampai akhir masa kepresidenan ini
dan mundur bersama Presiden.
Saya bisa melakukan itu.
Tidakkah kamu ingin tahu untuk apa?
Apakah saya perlu tahu untuk apa?
Kamu lucu.
KETUA JANG YONG-HYEON DARI GROUP
Ya?
Surat perintah penangkapan untuk CEO Jang Tae-sik?
Saya pikir kita sudah selesai dengan itu!
Ada pemeriksaan surat perintah penangkapan
jadi dia harus dibebaskan setelah itu.
Daftar draft-dodger adalah
pembicaraan di kota!
Bagaimana kalau dia juga disalahkan?
Dengan semua orang memperhatikan
untuk satu masalah besar itu
mereka akan lebih sedikit membicarakan hal ini.
Seorang yang lebih tinggi
atau anggota keluarga konglomerat
dalam pemeriksaan surat perintah penangkapan?
Tuan Jang, Anda berada dalam tahanan darurat
atas tuduhan penggelapan pajak di luar negeri.
Jang Tae-sik.
Itu artinya Sin-jin sedang berbicara
kepada Pimpinan Jang Yong-hyeon dari S Group.
Sin-jin memiliki hubungan dengan Pimpinan Jang
sebelum putranya, Tae-sik.
aku akan mempercayaimu
untuk saat ini
tapi aku sendiri yang akan pergi ke Suojae
jika terjadi sesuatu.
Beberapa orang suka mengabaikan fakta
bahwa kita semua sama di hadapan hukum.
Tapi waktunya akan tiba
dan ketika waktunya tiba, saya akan mengajari mereka
betapa jelasnya, namun menakutkannya hal itu.
Itu
bagaimana hukumnya.
RUMAH SAKIT HANGUK
Direktur Lee
panggilan kejaksaan
besok, kan?
Ya.
Hanya menderita selama enam bulan
dan setidaknya kamu akan mendapatkannya
izin medis Anda kembali.
Apa?
Terima kasih!
- Terima kasih!
- Ayo. Duduk.
Terdakwa
Anda berada dalam tahanan darurat
atas tuduhan penggelapan pajak di luar negeri.
Terdakwa?
TERGUGAT
Anda harus menjawabnya sendiri, Pak.
Itu mengganggu.
Terdakwa
apakah kamu mengakuinya
atas tuduhan Anda atas penghindaran pajak luar negeri?
Tidak.
Omong kosong.
Permisi?
Apa dia baru saja menyumpahiku?
Ya, saya pasti mendengarnya.
Terdakwa
tolong tenang.
Apakah Anda saat ini CEO S Shopping?
Ya, saya menjalankan 17 department store
dan 120 toko kelontong... Tunggu, berapa banyak?
Ini 127, Pak.
Ya, 127 toko.
Yang Mulia, Anda harus berkunjung
toko serba ada kami.
Aku akan memberimu perlakuan VIP.
Tuan Jang.
Bagaimana sekarang?
Kita belum selesai
dengan kasus penghindaran pajak luar negeri Anda.
Jangan melangkah terlalu jauh
dan datang ke Kantor Kejaksaan
ketika dipanggil.
Apakah kamu tidak mendengarku sebelumnya?
Saya memiliki 17 department store
dan 127 toko kelontong.
Maukah kamu meninggalkan semua itu dan pergi jauh
jika kamu berada di tempatku?
Ngomong-ngomong, kamu mengumpat padaku, bukan?
Aku?
- Kapan?
- "Kapan?"
Anda memaki saya sebelumnya!
Kita harus pergi. Para wartawan datang.
Suruh mereka datang!
Beraninya seorang jaksa mengumpat di pengadilan?
Bisakah Anda menjelaskan tuduhan Anda?
Pak!
- Tuan Jang!
- Tunggu!
Apakah Anda mengakui tuduhan Anda?
- Tuan Jang!
- Pak!
Benar-benar omong kosong.
Tidak percaya aku makan sepagi ini
karena beberapa jaksa jalang.
Brengsek.
Tapi tunggu. Berapa biayanya
membeli jaksa seperti itu?
saya lapar.
- Aku akan mengambil yang sama.
- Ya, tuan.
Anda bahkan tidak mampu membeli sarapan sekarang?
Ayah
bukti klarifikasi apa
apakah kamu serahkan ke kejaksaan?
Saya menyuruh karyawan Anda untuk menyiapkannya
karena kamu sangat buruk dalam pekerjaanmu.
Saya mengurusnya sekali dan untuk selamanya
jadi kamu tidak akan ditangkap lagi karena hal itu.
Oke.
Saya Kim Pyeong-guk dari Urusan Umum.
Apakah ini orangnya?
Ya.
Anda sudah selesai dengan itu, ya?
Hai!
Hei, berdiri tegak.
Siapa yang membayar gajimu?
Apakah Anda bekerja untuk Grup S?
Mengapa Anda menerima pesanan
dari orang lain
kapan akulah yang membayarmu?
Tuan Jang.
aku hanya...
- Itu perintah ayahmu.
- Diam.
Ayah, kamu bisa mengajak pria itu.
Jika dia sangat bagus dalam pekerjaannya!
Saya tidak ingin membayar seorang pria
yang juga akan bekerja untuk pria lain.
Tuan Jang!
Saya melakukannya karena saya diberitahu itu akan membantu Anda!
Saya tidak punya motif lain!
Ya, tepatnya.
Jika itu seharusnya membantuku,
kenapa hanya aku yang tidak tahu?
Tuan Jang.
- Hei, Byeon!
- Ya, tuan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Usir dia sekarang juga!
- Tolong keluar.
- Tuan Jang!
Ayah
beri aku sedikit waktu lagi.
Ini hanyalah permulaan.
S BELANJA DILUNCURKAN
S GROUP MENGAMBIL PENGAMBILAN MANAJEMEN LST
PENYIDIKAN KONSTRUKSI S
UNTUK SKANDAL PENAWARAN UMUM DIMULAI
IDE CEO JANG TAE-SIK
KOTA PINTAR DI KOREA
TUDUHAN LOBI
LAPORAN PASIEN VIP
OLEH MANAJEMEN PASIEN VIP
Tunggu! Lee Chang Hyo...
Apa?
SURAT TERAKHIR SAYA
SAYA MELANGGAR HUKUM SEBAGAI WARGA KOREA
DAN PROFESIONAL MEDIS
SEKALI LAGI, SAYA INGIN MAAF
KEPADA SELURUH BANGSA
TULUS, LEE CHANG-HYO
Hei, Han-young.
Lee Chang-hyo sudah pergi.
Saya agak terlambat.
Direktur Lee Chang-hyo dari Rumah Sakit Hanguk
siapa yang dituduh
bahwa dia memberikan diagnosis yang salah
untuk membantu pria mendapatkan pengecualian
dari wajib militer
melompat dari gedung dan mati.
Dia diduga bunuh diri
berada di bawah tekanan besar
sebelum dipanggil oleh jaksa.
Menurut jaksa
flash drive yang disita itu
daftar yang sama
seperti yang ada di buku draft dodgers.
Di bawah spekulasi
bahwa ada seseorang
yang bertindak sebagai informan
penuntutan direncanakan
untuk memperluas penyelidikan
tapi dengan kematian Direktur Lee
penyelidikan lebih lanjut mungkin tidak dilanjutkan.
Sin-jin memotong ekornya.
Karena kata-kata Direktur Lee bisa menjelaskannya
kelemahan terbesarnya.
Saya tidak bisa meminta jaksa untuk menggali
menjadi calon Kementerian Kehakiman.
Hei nak!
Menurutmu kemana kamu akan pergi?
Kamu bilang kamu akan mengambil semua makanannya
melewati tanggal terbaik sebelum.
bukan maksudku
setiap hari.
Datanglah setiap hari.
Hah?
Sudahlah.
Di Sini.
Hei, Han-young.
Ya.
Bisakah Anda menggali latar belakang seseorang?
Siapa itu?
Woo Gyo Hun. Dia anggota dewan.
Apakah Anda bisa?
Apa? Wah...
WOO GYO-HUN, NOMINASI
SEBAGAI MENTERI KEADILAN BERIKUTNYA
Tentu saja!
Kamu kenal saya. Saya bisa melakukan apa saja.
Saya akan memeriksanya dan memberi tahu Anda.
Ya ampun, serius.
Sayang, bukankah sebaiknya kamu pergi ke negara lain?
Sebelum mereka menetapkan larangan bepergian?
Ayolah sayang.
Ayah saya adalah seorang Hakim.
Kami tinggal di Korea.
Mereka tidak menangkap semua orang
hanya karena mereka ada dalam daftar.
Itu benar.
Korea adalah surga bagi orang kaya
dengan koneksi yang tepat.
Itu sebabnya uang dan koneksi penting
pada dasarnya Tuhan di sini.
Siapa kamu?
Park Cheol-woo, seorang jaksa Korea.
Tuan Kim Jeong-Gyun
Anda berada dalam tahanan darurat
karena melanggar Undang-Undang Dinas Militer.
Anda berhak mendapatkan pengacara
dan hak untuk tetap diam.
Anda mendengar saya, kan?
Sejujurnya, kamu membuatku malu!
Kamu bajingan, kamu tahu siapa ayahku?
Dialah Hakim yang menakutkan!
Dari mana asal kalian?
Tunggu dan lihat saja.
Bayi.
Apa? Tunggu.
- Lihat ke sana.
- Apa?
Lihat saja itu!
KEADILAN KIM JUN-MAN DITANGKAP
UNTUK DUDAYA DRAFT ANAKNYA
Ayah?
Anda masih ingin tahu dari mana asal saya?
Ya ampun.
Ini sangat memalukan daripada ini.
EOM JUN-HO
Jaksa Jendral
Yi-seok, bajingan sialan itu.
Seharusnya dia diam saja
di Pengadilan Chungnam sampai akhir
dan menikmati otoritasnya di sana.
Tidak percaya dia menggunakan beberapa pemula
untuk membuat semua orang seperti ini.
Apakah kamu tidak setuju?
Putra Anda akan diselidiki secara terpisah.
kamu
dua kelas setelahku, ya?
Semua orang adalah mantan pejabat
setelah lencana kami lepas.
Anda harus mendapatkan apa yang Anda bisa
selagi kamu mengabdi pada negara
dan masih memegang posisimu.
Jadi
jagalah rekan-rekanmu dengan baik,
tua dan muda, selagi kamu mempunyai kekuasaan.
Jika Anda main-main dengan Kehakiman
bahkan gelarmu sebelumnya tidak akan berarti apa-apa.
Anda mengerti
apa maksudku?
Penasihat Ekonomi Senior Presiden
akan segera bergabung dengan kami
untuk biaya penghindaran wajib militer juga.
Selamat bersenang-senang, dan pulang dengan selamat.
Perlakukan dia dengan baik.
Jangan lewatkan satu detail pun.
Ya, tuan.
Tuan Kim
bertugas di militer adalah
sebuah tanggung jawab yang terhormat
itu datang sebelum tugas apa pun
dari pejabat mana pun.
Hai!
Jaksa Jendral EOM JUN-HO
Saya tidak tahu
kami punya bocah nakal lain seperti Yi-seok di sini.
Brengsek.
KEADILAN SUDAH MATI
KANTOR KEJAKSAAN
SEPERTI AYAH, SEPERTI ANAK
NEGARA KITA HANCUR!
Sidang kasus penghindaran wajib militer
melaju dengan kecepatan yang belum pernah terjadi sebelumnya
bahkan untuk Penasihat Ekonomi Senior,
yang menolak sampai akhir.
Ketua Mahkamah Agung mengundurkan diri
dan dengan rancangan menghindari skandal
berpikir bahwa itu akan hilang
kepercayaan dan rasa hormat bangsa
Kantor Presiden kacau
dengan Kehakiman secara besar-besaran.
KEADILAN TIDAK DAPAT DIPULIHKAN
TANPA ATURAN WAJIB YANG ADIL!
Berita terkini.
Gedung Biru menominasikan Jeon Heung-woo
dari Pengadilan Distrik Jeju
sebagai Hakim Agung selanjutnya.
- Tuan Jeon sungguh luar biasa...
- Pertama
Saya akan memastikan
integritas dan keadilan itu
landasan Kehakiman.
Kepercayaan pada Pengadilan dimulai
dengan integritas setiap hakim.
Saya akan memastikan setiap kasus diadili
dan setiap kata ditulis dengan adil
dan tanpa memihak siapa pun.
Kedua
saya akan mendirikan...
Jeon, yang lulus dari perguruan tinggi setempat
dengan karier yang mengecewakan
membersihkan orang tanpa ampun
atas nama reformasi
segera setelah dia menjadi Ketua Mahkamah Agung.
Dan
seperti yang kuduga
Heung-woo tertarik pada Yi-seok.
PENGADILAN DISTRIK CHUNGNAM
Bagaimana perasaanmu?
Semuanya lebih baik sekarang?
Ya, aku baik-baik saja.
saya senang.
Ketua Hakim Jeon menelepon saya sendiri.
Dia mengundang saya untuk bekerja di Pengadilan Seoul.
Selamat.
Tapi aku menolaknya.
Apa? Mengapa?
Tapi
dia menawarkan dua tiket lagi ke Seoul.
Jadi?
Hakim Ketua Senior Lim
dan Hakim Lee
kamu akan datang ke Seoul bersamaku.
Ya ampun! Sungguh melegakan.
Tuan Kang.
Ya.
Yi-seok akan datang ke Seoul.
Saya kira
dia akan membawa Jeong-sik bersamanya.
Dan Han-young.
Apakah begitu?
Sepertinya Han-young
menggunakan buku sialan itu hingga 200%.
Berdasarkan cara Yi-seok membawa Han-young
sepertinya skandal penghindaran wajib militer
membuatnya lebih mempercayai Han-young.
Sepertinya begitu.
Bagaimana tadi
Hakim Lee?
Menurutmu aku itu seperti apa?
Anda terlihat seperti seseorang yang bisa memimpin saya.
Dia menarik.
Dia pintar sekaligus ambisius.
Tidak masalah
apa yang Yi-seok pikirkan tentang Han-young.
Dia tidak akan bergabung dengan pihak Yi-seok.
Saya sombong untuk mengatakannya
tapi bukankah masih terlalu dini untuk berpikir demikian?
Ya, itu lancang darimu.
Aku akan mengawasinya.
Jangan khawatir.
Tapi aku bertanya-tanya
jika dia masih mengerjakan pekerjaan rumahku
sekarang dia tidak membutuhkan upahku.
Atau jika dia menyerah begitu saja.
Apa yang Anda maksud dengan "pekerjaan rumah"?
Aku menyuruhnya untuk menyingkirkan Gyo-hun.
Aku merasa dia akan menusukku dari belakang
jika aku membiarkannya begitu saja.
Masih terlalu dini untuk mempercayai Han-young.
Mungkin aku akan mengurus kasus Gyo-hun...
Sekali lagi, sombong.
Sudah kubilang aku akan mengawasinya.
Lihat lebih jauh tentang Han-young.
Lihatlah pendidikannya
apakah dia pernah diusir, dan seterusnya.
Dan
pindahkan priamu
dari Pengadilan Chungnam ke Seoul.
Buat dia terus memperhatikan Yi-seok
dan Han-young juga.
Ya, tuan.
Setelah pemerintahan berubah,
dan Jaksa Agung Eom mengundurkan diri
putranya, yang sedang belajar di luar negeri,
mengunjungi Korea
dan ditangkap karena tuduhan narkoba.
Dan salah satu orang ditangkap bersamanya
adalah putri Gyo-hun
- Woo Hui-yeong.
- Nona Woo, apakah Anda mengakui tuduhan Anda?
Mengapa Sin-jin ingin menindak
pada Gyo-hun?
Apakah dia mengetahui titik lemah Sin-jin?
Kesepakatan sebenarnya dimulai sekarang.
Yuk ke Haenal Law Firm dulu.
PERUSAHAAN HUKUM HAENAL
Dalam kehidupanku sebelumnya,
Saya adalah budak Firma Hukum Haenal.
Itu juga merupakan pilihanku
itu hanya berakhir dengan kematianku yang tidak dapat dibenarkan.
Yu Seon-cheol, Mitra di Haenal.
Kamu memilihku lagi
dalam hidup ini.
Tapi dalam hidup ini
saya memutuskan
nasibmu.
HAKIM KEMBALI
Putra Jaksa Agung
sedang melakukan narkoba di Amerika.
- Jadi?
- Begitu juga dengan putri Woo Gyo-hun.
Saya pikir Woo Gyo-hun bingung
dengan Walikota Distrik Nammyeon.
Sepertinya dia dibayar dengan cukup baik.
Dia adalah bagian dari geng Obok.
Anda dapat mengambil
kasus lubang pembuangan di Distrik Nammyeon.
Lubang runtuhan tersebut disebabkan oleh
konstruksi air dan saluran pembuangan yang rusak.
Cepat dan tangani pria itu
yang meninggal di lubang pembuangan terlebih dahulu.
Dia pantas mendapatkannya.
Dengan penyelidikan yang tidak menghasilkan apa-apa
yang disalahkan oleh para korban
Kantor Distrik Nammyeon.
Dia tahu persis bagaimana memanfaatkanku
untuk keuntungannya.
Anda perlu mengambil tindakan.
Kang Sin-jin,
kamu akan berakhir di pengadilan.
Terjemahan oleh: Min-sun Kim